Sebagai siswi SMK jurusan Rekayasa Perangkat Lunak tingkat akhir, saya ingin memperdalam kemampuan 
saya di bidang web development dengan bimbingan mentor Sanbercode agar lebih terarah dan siap untuk 
dunia kerja. Selain itu, saya juga ingin mendapatkan pengalaman baru serta memperluas relasi saya dengan 
orang-orang yang positif. Rencana yang akan saya lakukan setelah program selesai adalah menerapkan skill 
yang saya dapatkan dengan mencari pekerjaan freelance untuk melatih kemampuan saya lebih lanjut. Saya 
juga ingin membangun portofolio saya menjadi lebih baik untuk bekal saya melamar pekerjaan setelah lulus 
sekolah. Harapannya, saya dapat bekerja sebagai web developer dan terus berkembang menjadi developer 
profesional.